Список кодов ошибок, возникающих при создании подключений удаленного доступа или VPN-подключений на клиентских компьютерах под управлением Windows 2000, Windows XP и Windows Server 2003.
* 600 Начатая операция не закончена 
* 601 Неверный дескриптор порта. 
* 602 Порт уже открыт. 
* 603 Буфер вызывающего компьютера слишком мал. 
* 604 Данные заданы неверно. 
* 605 Не удается установить параметры порта. 
* 606 Порт не подключен. 
* 607 Некорректное событие. 
* 608 Устройство не существует. 
* 609 Указанный тип устройства не существует. 
* 610 Неверно задан буфер. 
* 611 Маршрут недоступен. 
* 612 Маршрут не выделен. 
* 613 Неверно задан режим сжатия. 
* 614 Недостаточно памяти. 
* 615 Порт не найден. 
* 616 Асинхронный запрос ждет обработки. 
* 617 Отключение порта или устройства уже происходит. 
* 618 Порт не открыт. 
* 619 Порт отключен. 
* 620 Отсутствуют конечные точки. 
* 621 Не удается открыть файл телефонной книги. 
* 622 Не удается загрузить файл телефонной книги. 
* 623 Не удается найти запись в телефонной книге. 
* 624 Не удается записать файл телефонной книги. 
* 625 В файле телефонной книги найдены неверные данные. 
* 626 Не удается загрузить строку. 
* 627 Не удается найти параметр. 
* 628 Порт был отключен. 
* 629 Порт был отключен удаленным компьютером. 
* 630 Порт был отключен из-за аппаратного сбоя. 
* 631 Порт был отключен пользователем. 
* 632 Неверный размер структуры. 
* 633 Порт уже используется либо не сконфигурирован для удаленного подключения к сети. 
* 634 Не удается зарегистрировать компьютер в удаленной сети. 
* 635 Неизвестная ошибка. 
* 636 К порту подключено неверное устройство. 
* 637 Не удалось преобразовать строку. 
* 638 Запрос просрочен. 
* 639 Асинхронная сеть недоступна. 
* 640 Ошибка NetBIOS. 
* 641 Серверу не удалось выделить NetBIOS-ресурсы, необходимые для поддержки этого клиента. 
* 642 Одно из имен NetBIOS уже зарегистрировано в удаленной сети. 
* 643 Ошибка сетевого адаптера сервера. 
* 644 Всплывающие сетевые сообщения получаться не будут. 
* 645 Внутренняя ошибка при проверке. 
* 646 Вход в это время дня для пользователя с данной учетной записью не разрешен. 
* 647 Учетная запись отключена. 
* 648 Срок действия пароля истек. 
* 649 Учетная запись не предусматривает удаленного подключения к сети. 
* 650 Сервер удаленного доступа не отвечает. 
* 651 Модем (или иное устройство связи) сообщает об ошибке. 
* 652 Отклик устройства не распознан. 
* 653 Требующийся устройству макрос не найден в соответствующем разделе NF-файла. 
* 654 Команда или отклик в соответствующем разделе INF-файла ссылается на макрос, который не был определен. 
* 
* 655 Макрос <сообщения> не найден в секции INF-файла устройства. 
* 656 Макрос в соответствующем разделе INF-файла содержит неизвестный макрос. 
* 657 Не удается открыть INF-файл устройства. 
* 658 Имя устройство в INF-файле имеет слишком большую длину. 
* 659 INI-файл ссылается на неизвестное устройство. 
* 660 INF-файл устройства не содержит откликов на команду. 
* 661 В INF-файле отсутствует команда. 
* 662 Попытка обращения к макросу, не определенному в INF-файле. 
* 663 INI-файл ссылается на неизвестное устройство. 
* 664 Не удается выделить память. 
* 665 Порт не настроен на удаленный доступ к сети. 
* 666 Модем (или другое устройство связи) не работает. 
* 667 Не удается прочитать INI-файл. 
* 668 Связь потеряна. 
* 669 Неверный параметр в INI-файле. 
* 670 Не удается прочитать название раздела INI-файла. 
* 671 Не удается прочитать тип устройства из INI-файла. 
* 672 Не удается прочитать имя устройства из INI-файла. 
* 673 Не удается прочитать тип использования из INI-файла. 
* 674 Не удается прочитать максимальную скорость передачи для устройства из INI-файла. 
* 675 Не удается прочитать максимальную несущую скорость устройства из INI-файла. 
* 676 Линия занята. 
* 677 Вместо модема трубка была поднята человеком. 
* 678 Нет отклика. 
* 679 Нет несущей частоты. 
* 680 Отсутствует гудок. 
* 681 Ошибка устройства. 
* 682 ERROR WRITING SECTIONNAME 
* 683 ERROR WRITING DEVICETYPE 
* 684 ERROR WRITING DEVICETYPE 
* 685 ERROR WRITING MAXCONNECTBPS 
* 686 ERROR WRITING MAXCONNECTBPS 
* 687 ERROR WRITING USAGE 
* 688 ERROR WRITING DEFAULTOFF 
* 689 ERROR READING DEFAULTOFF 
* 690 ERROR EMPTY INI FILE 
* 691 Имя пользователя или пароль не опознаны доменом. 
* 692 Аппаратный сбой порта или присоединенного к нему устройства. 
* 693 ERROR NOT BINARY MACRO 
* 694 ERROR DCB NOT FOUND 
* 695 ERROR STATE MACHINES NOT STARTED 
* 696 ERROR STATE MACHINES ALREADY STARTED 
* 697 ERROR PARTIAL RESPONSE LOOPING 
* 698 Неверный формат параметра отклика в INF-файле. 
* 699 Отклик устройства вызвал переполнение буфера. 
* 700 Расширенная команда в INF-файле имеет слишком большую длину. 
* 701 Устройство перешло на скорость приема/передачи, не поддерживающуюся драйвером COM-порта. 
* 702 Получен неожидаемый ответ от устройства. 
* 703 ERROR INTERACTIVE MODE 
* 704 ERROR BAD CALLBACK NUMBER 
* 705 ERROR INVALID AUTH STATE 
* 706 ERROR WRITING INITBPS 
* 707 Индикация диагностики X.25. 
* 708 Данная учетная запись просрочена. 
* 709 Ошибка при смене пароля в домене. 
* 710 Ошибки переполнения буфера порта при работе с модемом. 
* 711 Сбой инициализации диспетчера удаленного подключения. Проверьте журнал событий. 
* 712 Инициализация сдвоенного порта. Подождите несколько секунд и перезвоните. 
* 713 Нет доступных линий ISDN. 
* 714 Нет доступных ISDN-каналов для выполнения звонка. 
* 715 Из-за низкого качества телефонной линии произошло слишком много ошибок. 
* 716 IP-конфигурация службы удаленного доступа непригодна для использования. 
* 717 Нет доступных IP-адресов в статическом пуле IP-адресов службы удаленного доступа. 
* 718 Превышено время ожидания PPP. 
* 719 Сеанс PPP прерван удаленным компьютером. 
* 720 Нет настроенных протоколов управления PPP. 
* 721 Удаленный узел PPP не отвечает. 
* 722 Недопустимый пакет PPP. 
* 723 Телефонный номер, включая префикс и суффикс, слишком длинный. 
* 724 IPX-протокол не может быть использован для выполнения исходящих звонков на данном порту, поскольку компьютер является IPX-маршрутизатором. 
* 725 IPX-протокол не может быть использован для выполнения входящих звонков, поскольку IPX-маршрутизатор не установлен. 
* 726 IPX-протокол не может быть использован для выполнения исходящих звонков на более чем одном порту одновременно. 
* 727 Нет доступа к «TCPCFG.DLL». 
* 728 Не удается найти IP-адаптер, привязанный к серверу удаленного доступа. 
* 729 Пока не будет установлен протокол IP, использовать протокол SLIP невозможно. 
* 730 Регистрация компьютера не завершена. 
* 731 Протокол не настроен. 
* 732 Не удается произвести согласование PPP. 
* 733 На сервере недоступен управляющий протокол PPP для данного сетевого протокола. 
* 734 Протокол управления PPP-связью был прерван. 
* 735 Запрошенный адрес был отвергнут сервером. 
* 736 Удаленный компьютер завершил работу протокола управления. 
* 737 Обнаружено замыкание на себя. 
* 738 Сервер не назначил адрес. 
* 739 Удаленный сервер не может использовать зашифрованный пароль Windows NT. 
* 740 Устройства TAPI, настроенные для удаленного доступа, не инициализируются или установлены с ошибками. 
* 741 Локальный компьютер не поддерживает шифрование. 
* 742 Удаленный сервер не поддерживает шифрование. 
* 743 Удаленный сервер требует шифрование. 
* 744 Система не может использовать номер подсети IPX, назначенный ей удаленным сервером. 
* Проверьте журнал событий. 
* 745 ERROR_INVALID_SMM 
* 746 ERROR_SMM_UNINITIALIZED 
* 747 ERROR_NO_MAC_FOR_PORT 
* 748 ERROR_SMM_TIMEOUT 
* 749 ERROR_BAD_PHONE_NUMBER 
* 750 ERROR_WRONG_MODULE 
* 751 Номер обратного вызова содержит недопустимые символы. 
* Допустимы только следующие 18 знаков: цифры (от 0 до 9), T, P, W, (, ), -, @ и пробел. 
* 752 При обработке этого сценария была обнаружена синтаксическая ошибка. 
* 753 Подключение не может быть разорвано, поскольку оно создано мультипротокольным маршрутизатором. 
* 754 Системе не удается найти многоканальный пучок. 
* 755 Система не может выполнить автоматический дозвон, поскольку это подключение имеет параметры для конкретного звонящего пользователя. 
* 756 Это подключение уже выполнено. 
* 757 Службы удаленного доступа не могут запускаться автоматически. Дополнительную информацию можно найти в журнале событий. 
* 758 Для этого подключения уже разрешен общий доступ к подключению Интернета (ICS). 
* 759 Произошла ошибка при изменении параметров общего доступа к подключению Интернета. 
* 760 Произошла ошибка при разрешении маршрутизации. 
* 761 Произошла ошибка при разрешении общего доступа к подключению Интернета. 
* 762 При настройке общего доступа к локальной сети произошла ошибка. 
* 763 Не удается разрешить общий доступ к подключению к Интернету. >Более чем одно подключение по локальной сети будет использовано совместно. 
* 764 Считыватели смарт-карт не установлены. 
* 765 Не удается разрешить общий доступ к подключению к Интернету. Подключение по локальной сети уже настроено на использование IP-адреса, который распределяется автоматически. 
* 766 Не удалось найти сертификат. Подключениям, которые используют этот протокол L2TP через IPSec, требуется установка на компьютере сертификата компьютера. 
* 767 Не удается разрешить общий доступ к подключению к Интернету. Подключение локальной сети, выбранной в качестве частной, настроено на использование более одного IP-адреса. Измените параметры настройки подключения к локальной сети. 
* 768 Ошибка шифрования данных при попытке подключения. 
* 769 Указанное назначение недостижимо. 
* 770 Удаленный компьютер отверг попытки подключения. 
* 771 Попытка подключиться не удалась, поскольку сеть перегружена. 
* 772 Аппаратура удаленного компьютера несовместима с типом запрашиваемого вызова. 
* 773 Попытка подключиться не удалась из-за изменения адреса назначения. 
* 774 Попытка подключиться не удалась из-за временной ошибки. 
* 775 Подключение было блокировано удаленным компьютером. 
* 776 Подключиться не удалось, поскольку удаленный компьютер вошел в режим «Не беспокоить». 
* 777 Попытка подключения не удалась, поскольку на удаленном компьютере не работает модем или другое устройство связи. 
* 778 Невозможно проверить идентичность сервера. 
* 779 Для выполнения исходящих звонков с помощью этого подключения используйте смарт-карту. 
* 780 Пробная функция недопустима для этого подключения. 
* 781 Для подключения требуется сертификат, действительный сертификат не найден. Нажмите кнопку «Дополнительно» или обратитесь в центр поддержки за помощью, указав номер ошибки. 
* 782 Общий доступ к подключению Интернета (ICS) и брандмауэр подключения к Интернету (ICF) не могут быть включены, так как на этом компьютере включена служба маршрутизации и удаленного доступа. Чтобы включить ICS или ICF, сначала отключите службу маршрутизации и удаленного доступа. Дополнительные сведения о службе маршрутизации и удаленного доступа, ICS и ICF см. в центре справки и поддержки. 
* 783 Не удается разрешить общий доступ к подключению к Интернету. Подключение локальной сети, выбранной в качестве частной, либо не существует, либо разорвано. Убедитесь, что подключен сетевой адаптер. 
* 784 Невозможно использовать это подключение во время загрузки, поскольку оно использует имя пользователя, отличное от пользователя смарт-карты. Для использования его во время загрузки измените используемое имя на имя владельца смарт-карты. 
* 785 Невозможно использовать это подключение во время загрузки, поскольку оно настроено на использование смарт-карты. Измените свойства этого подключения, чтобы использовались данные смарт-карты. 
* 786 Попытка L2TP-подключения не удалась, поскольку отсутствует допустимый сертификат на вашем компьютере для проверки подлинности. 
* 787 Попытка L2TP-подключения не удалась, поскольку не удалось проверить подлинность удаленного компьютера на уровне безопасности. 
* 788 Попытка L2TP-подключения не удалась, поскольку на уровне безопасности не удалось согласовать параметры с удаленным компьютером. 
* 789 Попытка L2TP-подключения не удалась из-за ошибки, произошедшей на уровне безопасности во время согласований с удаленным компьютером. 
* 790 Попытка L2TP-подключения не удалась из-за ошибки проверки сертификатов. 
* 791 Попытка L2TP-подключения не удалась, поскольку не найдена политика безопасности. 
* 792 Попытка L2TP-подключения не удалась, поскольку истекло время согласования режима безопасности. 
* 793 Попытка L2TP-подключения не удалась из-за ошибки согласования режима безопасности. 
* 794 Установленный RADIUS-атрибут «Кадрированный протокол» (Framed Protocol) для этого пользователя имеет значение не PPP. 
* 795 Установленный RADIUS-атрибут «Тип туннеля» (Tunnel Type) для этого пользователя имеет некорректное значение. 
* 796 Установленный RADIUS-атрибут «Тип службы» (Service Type) для этого пользователя не имеет значения ни «Кадрированный» (Framed), ни «Кадрированный для ответных вызовов» (Callback Framed). 
* 797 Не удалась подключиться, поскольку модем не найден или занят. Нажмите кнопку «Дополнительно» или обратитесь в центр поддержки за помощью, указав номер ошибки. 
* 798 Не удалось найти сертификат, который был бы использован с протоколом расширенной проверки подлинности (EAP). 
* 799 Не удалось включить общий доступ к подключению Интернета (ICS) из-за конфликта IP-адресов в сети. 
* ICS требует, чтобы узел был настроен на использование адреса 192.168.0.1. Убедитесь, что никакой другой клиент в сети не использует адрес 192.168.0.1. 
* 800 Не удалось создать VPN-подключение. VPN-сервер недоступен, или параметры безопасности для данного подключения настроены неверно. 
* 801 Данное подключение настроено на проверку подключаемого сервера, однако системе Windows не удается проверить подлинность цифрового сертификата, отправленного сервером. 
* 802 Имеющаяся плата не распознана. Проверьте, что эта карта вставлена правильно и плотно сидит в разъеме. 
* 803 Настройка PEAP, хранящаяся в файле «cookie» сеанса, не совпадает с текущей настройкой сеанса. 
* 804 Удостоверение PEAP, хранящееся в файле «cookie» сеанса, не совпадает с текущим удостоверением сеанса. 
* 805 Невозможно установить удаленное подключение во время входа в систему потому что оно использует учетные данные пользователя. 
* 900 Маршрутизатор не работает. 
* 901 Интерфейс уже подключен. 
* 902 Указанный идентификатор протокола неизвестен маршрутизатору. 
* 903 Диспетчер интерфейса вызова по требованию не запущен. 
* 904 Интерфейс с таким именем уже зарегистрирован на маршрутизаторе. 
* 905 Интерфейс с таким именем не зарегистрирован на маршрутизаторе. 
* 906 Интерфейс еще не подключен. 
* 907 Работа с указанным протоколом приостанавливается. 
* 908 Интерфейс подключен, и поэтому его нельзя удалить. 
* 909 Учетные данные интерфейса не были установлены. 
* 910 Интерфейс уже подключается. 
* 911 Обновление информации маршрутизации на этом интерфейсе уже проходит. 
* 912 Недопустимая конфигурация интерфейса. Существует другой интерфейс, подключенный к тому же интерфейсу на удаленном маршрутизаторе. 
* 913 Клиент удаленного доступа попытался подключиться через порт, зарезервированный только для маршрутизаторов. 
* 914 Маршрутизатор вызовов по требованию попытался подключиться через порт, который зарезервирован только для клиентов удаленного доступа. 
* 915 Клиентский интерфейс с этим именем уже существует и в настоящий момент подключен. 
* 916 Интерфейс находится в отключенном состоянии. 
* 917 Протокол проверки подлинности был отвергнут удаленным узлом. 
* 918 Отсутствуют доступные для использования протоколы проверки подлинности. 
* 919 Удаленный компьютер отклонил предложение проверки подлинности, используя этот настроенный протокол проверки подлинности. Линия была отключена. 
* 920 Удаленная учетная запись не имеет прав для удаленного доступа. 
* 921 Срок действия учетной записи пользователя истек. 
* 922 Удаленная учетная запись отключена. 
* 923 Вход в это время для данного удаленного пользователя не разрешен. 
* 924 Доступ к удаленному узлу запрещен, поскольку имя пользователя или пароль являются недопустимыми для этого домена. 
* 925 Отсутствуют порты, разрешенные для маршрутизации с использованием этого интерфейса вызова по требованию. 
* 926 Порт был отключен администратором из-за отсутствия активности. 
* 927 Интерфейс в данный момент недоступен. 
* 928 Служба вызова по требованию находится в приостановленном состоянии. 
* 929 Интерфейс был запрещен администратором. 
* 930 Сервер проверки подлинности не ответил на запросы о проверке подлинности в отведенное время. 
* 931 Достигнуто максимально допустимое число портов для использования в многоканальном подключении. 
* 932 Достигнут предел времени подключения для этого пользователя. 
* 933 Достигнуто максимально возможное число поддерживаемых LAN-интерфейсов. 
* 934 Достигнуто максимально возможное число поддерживаемых интерфейсов вызова по требованию. 
* 935 Достигнуто максимально возможное число поддерживаемых клиентов удаленного доступа. 
* 936 Порт был отключен из-за действия политики (BAP). 
* 937 Входящие подключения не могут принимать ваши запросы на подключение, поскольку используется другое подключение такого же типа. 
* 938 В этой сети нет RADIUS-серверов. 
* 939 От RADIUS-сервера проверки подлинности получен недопустимый отклик. Убедитесь, что секретный пароль (с учетом регистра) для RADIUS-сервера установлен правильно. 
* 940 У вас нет разрешения на подключение в это время. 
* 941 У вас нет разрешения на подключение с использованием текущего типа устройства. 
* 942 У вас нет разрешения на подключение с использованием выбранного протокола проверки подлинности. 
* 943 Для этого пользователя требуется протокол BAP. 
* 944 В данное время недопустимо подключение этого интерфейса. 
* 945 Сохраненная конфигурация маршрутизатора несовместима с текущим маршрутизатором. 
* 946 Служба удаленного доступа обнаружила устаревший формат учетных записей пользователя, которые не будут обновлены автоматически. Для обновления вручную запустите XXXX. 
* 948 Транспорт уже установлен на этом маршрутизаторе. 
* 949 От RADIUS-сервера получена подпись недопустимой длины. 
* 950 От RADIUS-сервера получен пакет с недопустимой подписью. 
* 951 От RADIUS-сервера не получена подпись вместе с EAP-сообщением. 
* 952 От RADIUS-сервера получен пакет с недопустимой длиной или кодом. 
* 953 От RADIUS-сервера получен пакет с атрибутом недопустимой длины. 
* 954 От RADIUS-сервера получен недопустимый пакет. 
* 955 Аутентикатор не соответствует аутентикатору от RADIUS-сервера. 

. 

